Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Poudre de noyau d'abricot et de périlla.
Il est utilisé pour traiter le rhume.
Comme prévu, l'eau bénite n'est qu'un leurre.
Le médicament est dans le pot en cuivre.
Ils ne connaissent qu'un seul remède.
Mais ils soignent des gens.
C'est pourquoi ils ne peuvent traiter que les rhumes.
et ne peut pas traiter d'autres maladies.
Tu as raison.
Les trois Tuteurs Célestes nous ont interrogés
utiliser l'herbe mangeuse de cœurs unique à la tribu Tianyi
pour créer le brouillard toxique,
prétendant être le fantôme du trou
enlever des bébés de moins d'un an
agrandir notre tribu.
Je pensais que la tribu Tianyi allait devenir de plus en plus prospère.
Cependant, j'ai découvert qu'ils essayaient de contrôler la tribu Tianyi.
pour réaliser des profits.
Vous venez chez nous
pour se débarrasser de ces trois sorciers ?
Nous allons organiser une cérémonie de bénédiction
pour les bébés qui rejoignent notre tribu.
J'aimerais vous demander
pour dénoncer publiquement ces guérisseurs.
Maintenant que vous connaissez leurs méfaits,
Pourquoi ne les dénoncez-vous pas ?
Les guérisseurs sont présents depuis plus de dix ans.
Leur arnaque de la bénédiction divine
a trompé une génération de la tribu Tianyi.
Chez la tribu Tianyi, ils sont l'incarnation des dieux.
Même si vous le dites à tout le monde
la vérité,
Ils ne le croiront pas.
Vous dites
le peuple de la tribu Tianyi
Je ne te crois pas ?
Exactement.
C'est vrai.
L'avez-vous oublié ? Ils ont dit que les personnes que vous avez guéries
furent guéris par les dieux.
Ouais.
Que devons-nous faire ?
Ce n'est qu'en informant les membres de la tribu Tianyi qu'ils le sauront
Qui sont réellement les sorciers ?
comprendront-ils ?
qu'ils ont été trompés.
D'accord.
Nous allons nous en occuper.
Mais nous avons une question.
Qu'est-ce que c'est?
Il y a cinq ans, vous avez enlevé un bébé
dans le manoir des Chang.
Un portier vous a poursuivi.
Son nom est Song Yuan.
Le connaissez-vous ?
Il était le premier guerrier avant toi
braver le brouillard
et récupérer un enfant.
Bien qu'il ait été empoisonné par l'herbe mangeuse de cœurs,
Il est sorti.
Au moment de sa mort,
notre peuple
lui a pris le jade en forme de montagne
et le confia aux Tuteurs Célestes.
Quoi qu'il en soit, il est sorti du brouillard. On ignore s'il était mort ou vivant.
Le jade en forme de montagne appartient-il à la tribu Tianyi ?
Si vous pouviez nous débarrasser des sorciers,
Je peux prendre les décisions
et te donner le jade.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence, laissant l'illusion régner sur leur cœur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 22]
[Fu Sheng goûte l'argile, le fantôme du trou est révélé]
Tuteur céleste.
Que devons-nous faire de Fu Sheng ?
On ne fait rien pour lui ?
Oui, les tuteurs célestes.
Ils sont contre nous.
Si nous les laissons continuer ainsi,
Ils vont causer de gros problèmes.
Ouais.
Wen Jue est la fille unique de Wen Yu, le seigneur de la ville.
Et elle est la seule Jeune Maîtresse de Xichuan.
Sinon, je ne serais pas aussi gentille avec elle.
Après quelques jours,
Je trouverai un moyen de plaire à la jeune maîtresse.
À ce moment-là,
Nous serons des gens de la haute société.
Ce serait bien mieux que de rester ici.
Nous devons plaire à la jeune maîtresse.
Mais les deux autres nous persécutent toujours.
Nous devrions nous en débarrasser.
Ils veulent sauver des vies.
Nous enverrons ceux qu'il sauve
servir les dieux devant eux.
Tuteur céleste, bonne idée.
D'accord.
Faisons-le.
Ne sont-ils pas curieux au sujet des guérisseurs traditionnels ?
Nous les enverrons aux dieux.
se le demander eux-mêmes.
Nous sommes à votre service.
Qui est là ?
Tuteur céleste.
C'est moi. C'est Tian Yu.
C'est l'homme que je recherche.
Notre bébé est perdu.
Arrêtez de coudre des chaussures.
Et si
Notre bébé revient ?
Il est enlevé par le Fantôme du Trou.
Il ne pouvait pas revenir.
Arrêtez ces bêtises.
Qui est là ?
Qui est là ? Sortez !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qui est-ce ?
J'ai entendu frapper à la porte.
Je n'ai vu personne quand j'ai ouvert la porte.
Bébé.
C'est notre bébé.
Mon bébé.
Vous êtes de retour.
Tu me manques.
Mon bébé est de retour.
Merci.
Entrez.
Immortel, veuillez prendre de l'eau.
Immortel, merci.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis un immortel de la source de Xiaoyao.
Les gens m'appellent
Wang immortel.
Wang l'immortel, merci d'avoir sauvé mon bébé.
Moi, Liu Da, je suis prêt
Je ferais n'importe quoi pour vous rembourser.
Ne dites pas merci.
La nuit de la pleine lune,
J'ai aperçu une ombre sombre dans les bois.
Je l'ai poursuivi sur 1500 kilomètres.
Et j'ai sauvé ton bébé
du Fantôme du Trou.
Tu es incroyable.
J'ai repris le bébé.
Mais il était possédé par un fantôme.
Immortel, je vous en prie, sauvez mon fils.
Sauvez mon fils.
Il n'y a qu'une seule façon
pour sauver ce bébé.
Tue le fantôme qui est en lui,
et il ira bien.
Immortel, aidez-nous, je vous en prie.
Immortel, s'il vous plaît.
Puisque vous êtes sincère,
Je vais tenter le coup.
Reculer.
N'interrompez pas mon incantation.
Dieux de toutes les directions,
Aidez-moi à terrasser les fantômes.
En haut.
Ne courez pas.
Vous n'avez aucun moyen de fuir.
Vous n'avez nulle part où aller.
Abracadabra.
Joint.
Le fantôme est scellé dans du papier jaune.
Immortel, il n'y a rien.
Tu es mortel. Tu ne peux pas le voir.
J'ai lancé le sort pour faire apparaître le fantôme.
Regarder.
Il y a un fantôme.
Le.
Immortel.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La nuit dernière...
Hier soir, j'ai couru 1500 kilomètres.
Je suis épuisé.
J'ai combattu le Fantôme du Trou
pendant quatre heures
reprendre le bébé.
J'avais de graves blessures internes.
Tout à l' heure,
J'ai utilisé toutes mes compétences
expulser le fantôme du bébé.
Je crains
Je vais mourir.
Immortel.
Merci
pour tout.
Immortel, dis-nous.
Que pouvons-nous faire pour vous sauver ?
Il n'y a qu'un seul médicament
qui peut me sauver.
Mais c'est très cher.
Je n'ai pas les moyens.
Oublie ça.
C'est mon destin.
Chérie, va chercher l'argent.
Prenez tout notre argent.
Immortel.
C'est tout ce que nous avons.
Je sais que ce n'est pas suffisant.
Je vais collecter des fonds pour vous.
Prenez-le en premier.
Non.
Je n'en peux plus.
Immortel, tu as failli perdre la vie
Nous essayons de sauver notre bébé.
Vous devez le prendre.
Sinon, nous ne dormirons pas bien.
JE...
Immortel, veuillez l'accepter.
Très bien. Je le prends.
Veuillez vous arrêter ici. Je ne veux pas que les autres me voient.
De quoi as-tu peur ?
Immortel, tu m'as rendu mon bébé.
Je le dirai à tout le monde dans les bidonvilles
ce que vous avez fait.
Ne le faites pas.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
J'ai oublié de vous le dire.
Le fantôme du trou
a lieu chaque mois le 15.
Cette fois, je l'ai blessé.
Il n'ose pas se venger de moi.
Mais il se vengerait.
Peut-être la prochaine fois qu'il viendra,
Il ne se contentera pas d'enlever votre bébé
mais aussi vous blesser.
Immortel.
Que devons-nous faire ?
Tu ferais mieux de déménager d'ici.
et quittez Xichuan.
Ne dites à personne que votre bébé est de retour.
Au cas où vous auriez des ennuis.
JE...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'y a-t-il de plus important que la vie ?
D'accord.
Immortel, nous ferons ce que vous dites.
Bien pour vous.
Les membres de la tribu Tianyi.
Hier, Fu Sheng a touché son corps malade
lorsque les dieux apparurent.
Il a provoqué la colère des dieux.
Les dieux ne sauvent pas ceux qui ne le respectent pas.
Ce jeune homme est donc retombé malade.
Les dieux aiment les gens.
Je vais faire apparaître le fantôme malade
et l'expulser.
Expulsez-le.
Faites monter Fu Sheng.
Aller.
Expulsez-le.
- Expulsez-le. - Expulsez-le.
Aller.
L'avez-vous vu ?
Le fantôme malade est apparu.
Éteignez le feu.
Les cendres déclencheraient son asthme.
Le fantôme malade retrouva son allié.
J'inviterai les dieux
expulser le fantôme.
Cette odeur m'est familière.
La terre est sous les pieds, et le ciel est au-dessus de la tête.
Installez la table à encens pour inviter les dieux.
Dieux, bénissez-nous.
Je vais vous montrer les dieux.
Il existe réellement des dieux dans ce monde.
Il y a un fantôme malade en lui.
Elle a fait venir son allié ici pour semer le trouble.
Tous les organes internes sont des portes.
Le bon et le mauvais se rencontrent ici.
Dieux, ayez pitié de nous.
Veuillez expulser le fantôme de la tribu Tianyi.
Tu vas l'étrangler.
Écartez-vous.
Fu Sheng.
Tu es vraiment l'allié du fantôme malade.
Comment osez-vous interrompre mon incantation ?
Non. Le fantôme malade revient.
Dieux, aidez-moi !
Aide-moi.
Voici des doubles des dieux.
Ils ne sont puissants que deux fois moins.
Si cela continue,
La tribu Tianyi sera sous l'ombre du fantôme malade
et détruit.
S'il vous plaît aidez-moi.
Aide-moi.
Le fantôme malade est entré dans ton corps.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Cela signifie
Il trompe tout le monde.
Emmenons-le.
D'accord.
Tu n'as pas peur du fantôme ? Écarte-toi de mon chemin.
Fu Sheng est le fantôme malade.
Attrapez Fu Sheng.
Arrêt.
Dépêchez-vous.
Immortel.
Immortel, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je suis tombé.
Qui es-tu?
Comment as-tu pu lui faire ça ?
Parlez-leur-en, Wang l'Immortel.
Raconte-leur comment tu les as piégés
et vous donner tout l'argent.
Il en a les capacités.
Ma femme et moi l'avons vu de nos propres yeux.
Petit, ne dis pas de bêtises.
Regarder.
Regardez comme ils sont malheureux.
Il était prêt à me croire.
Êtes-vous un menteur ?
Je ne dirais pas ça.
Je viens de faire quelques tours.
gagner de l'argent.
Certainement pas.
J'ai entendu frapper à la porte mais je ne vous ai pas vu.
J'ai vu le fantôme que tu as attrapé
sur le papier jaune.
Dessinez un fantôme avec de l'eau alcaline
sur le papier.
Lorsque l'eau alcaline est asséchée,
Le fantôme disparaît.
Ensuite, vaporisez de l'eau de curcuma sur le papier.
Le fantôme apparaîtra.
Il t'a piégé.
Voici votre argent.
Il ne reste plus que ça.
Il a dépensé tout le reste de l'argent.
Menteur !
Se lever.
Tu as volé mon bébé ?
Il s'agissait du Fantôme du Trou, pour être précis.
Le Fantôme du Trou a volé votre bébé.
Puis, il prétendit être un tuteur céleste et le renvoya.
Leur but est de gagner de l'argent.
Vous souvenez-vous
Qu'est-ce qu'il t'a demandé de faire hier soir ?
Tu ferais mieux de déménager d'ici.
et quittez Xichuan.
Ne dites à personne que votre bébé est de retour.
Au cas où vous auriez des ennuis.
Absurdité.
Tu m'as trompé.
Maintenant je comprends pourquoi tu avais peur.
Les gens vous verraient.
Vous voulez que les gens que vous avez escroqués perdent tout leur argent.
quitter leurs foyers.
Tu es horrible.
Menteur !
Je vais te tuer.
Si vous le tuez,
Tu seras un meurtrier.
Vous venez de récupérer votre bébé.
Réfléchissez-y.
Il a volé mon bébé.
Je ne pourrai calmer ma colère qu'en le tuant.
Je vous ai demandé de ne pas le tuer.
Je ne t'ai pas demandé de ne pas le frapper.
Attendez.
Va te faire voir.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Ils vont nous rattraper.
Séparons-nous.
Je vais les attirer à l'écart.
Non.
Nous devons le sauver.
Je viens du Manoir du Seigneur.
Ils ne me feront rien.
Ne t'inquiète pas.
Sois prudent.
Allez.
Poursuivez-les.
Arrêt.
Par ici.
Dépêchez-vous.
Arrêt.
Poursuivez-les.
Dépêchez-vous.
Arrêt.
Poursuivez-les.
- Poursuivez-les. - Dépêchez-vous.
Aller.
Dépêchez-vous.
Arrêt.
Tu cours vite.
Attachez-la.
Lâcher.
Pourquoi m'attachez-vous ?
Jeune maîtresse.
Nous ne voulons pas vous causer de problèmes.
Je te laisserai partir
pourvu que vous me disiez où se trouve Fu Sheng.
Êtes-vous Wang Zhong ?
Oui.
Jeune Maîtresse, vous y êtes arrivée, hein ?
Je souhaite coopérer avec vous.
Mais je ne sais pas.
Que devons-nous faire ?
Tian Gou.
Jeune maîtresse.
Je te donne une dernière chance.
Si tu...
Je ne sais pas.
Il est inutile que tu me forces.
D'accord.
C'est votre choix.
Tian Gou.
Montrez la voie.
Comment allez-vous?
Médecin Fu.
Docteur Fu, je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai surpris votre conversation avec le chef
et le dit à l'immortel Qin.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il profite de moi.
C'est pourquoi nous sommes ici aujourd'hui.
J'ai cru que j'allais mourir aujourd'hui.
Je ne m'attendais pas à ce que tu me sauves la vie.
Docteur Fu, je suis vraiment désolé.
Vous n'êtes pas obligé.
Vous avez eu une crise d'asthme.
Tu as de la chance d'être en vie.
Lève-toi, Tian Yu.
Ce qui est fait est fait.
Pouvez-vous me dire pourquoi vous avez fait cela ?
J'ai de l'asthme.
Qin l'immortel m'a sauvé à plusieurs reprises.
Je pensais
Il m'a sauvé la vie.
Si c'est la raison,
Je ne vous en voudrai pas.
Médecin Fu.
Souhaitez-vous continuer à combattre l'immortel Qin ?
Les villageois ont été témoins de son pouvoir magique.
Ils lui font confiance.
Tu ferais mieux de
Partez d'ici.
Tu ne fais pas le poids face à lui.
Qu'a-t-il fait ?
Est-ce comme ce qu'il a fait aujourd'hui ?
C'est la première fois
J'ai vu une magie si puissante.
Les gens ordinaires
ne peuvent voir apparaître les dieux.
Tian Yu.
Avez-vous déjà vu des poupées en argile ?
dans la tribu Tianyi ?
Des poupées en argile ?
Oui.
J'en ai un avec moi.
Vraiment?
Montre-moi.
Elle est plus petite que la poupée en argile que j'ai vue.
La tête de poupée en argile que j'ai vue est creuse.
Médecin Fu.
Comment se fait-il que vous ayez déjà vu ça ?
Je l'ai vu dans une famille où leur bébé a été enlevé par le Fantôme du Trou.
Celui-là a été utilisé.
Utilisé?
Comment les distinguer ?
Médecin Fu.
Avez-vous déjà fabriqué une poupée en argile ?
Vous devez savoir
que les poupées en argile ne sont pas seulement faites d'argile
mais aussi
avec du miel, du coton et du papier.
Ils servent à augmenter l'adhérence de l'argile.
Quand l'immortel Qin
fabrique une poupée en argile,
il fait
une tête creuse d'abord.
Ensuite, remplissez-le de coton.
et l'herbe mangeuse de cœurs.
Lorsqu'il ira voler un bébé le 15,
il enflamme la tête de la poupée d'argile
et le met dans la maison.
Quand tout le monde dans la maison
est empoisonné et halluciné,
il s'introduit en douce dans la maison
et échange la poupée d'argile contre le bébé.
Je vois.
La tête de la poupée en argile était creuse.
parce qu'elle contenait de l'herbe mangeuse de cœurs.
Il devint creux
après son allumage.
Herbe mangeuse de cœurs.
Votre chef a dit
C'était la matière première du brouillard toxique qui sévissait à l'extérieur de votre tribu.
Droite?
Oui.
Chef.
Où sont tous les autres ?
Gu, te revoilà enfin !
Il s'est passé quelque chose ce matin.
Tout le monde pensait que Fu Sheng
était devenu un fantôme
et il tuerait tout le monde.
Ils sont allés à la montagne
pour attraper Fu Sheng.
Quoi?
Où est Wen Jue ?
La jeune maîtresse est partie avec Fu Sheng.
On ignore où elle se trouve.
Surveillez-le.
Je vais en ville pour obtenir de l'aide.
D'accord.
Allez chercher de l'aide.
Revenez avant qu'il ne se passe quelque chose de grave.
Vous, la tribu Tianyi,
j'ai vécu longtemps dans cet environnement.
Serez-vous empoisonné par l'herbe mangeuse de cœurs ?
Nous avons développé une immunité
à l'herbe mangeuse de cœurs.
Nous n'avons pas d'hallucinations à cause de cela.
Comment en sais-tu autant ?
J'ai de l'asthme.
Donc,
Je suis souvent en compagnie de l'immortel Qin.
Je l'ai aidé à fabriquer des poupées en argile.
C'est vous qui avez fait ça ?
Oui.
Qin l'immortel m'a sauvé la vie à plusieurs reprises.
Alors j'ai fait une poupée à son effigie.
et je l'ai emporté avec moi.
Ce sont des poupées en argile ?
Fabriqués dans le même matériau ?
Oui.
Je vois.
Ça sent pareil
comme ce que Qin Miao
jeté au feu.
Quel goût ça a ?
Il y a du bois d'agar,
santal,
cinabre,
et de la mandragore dedans.
Je vois.
Les membres de la tribu Tianyi
sont immunisés contre l'herbe mangeuse de cœur.
Si Qin Miao veut asseoir son autorité
dans la tribu Tianyi,
Il doit trouver un nouvel hallucinogène.
De sorte que
Vous aurez des hallucinations.
Médecin Fu,
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Quel hallucinogène ?
Il n'existe qu'un seul hallucinogène chez la tribu Tianyi.
Et c'est l'herbe qui mange les cœurs.
Les trois premières herbes sont faciles à trouver.
But mandragora
est difficile à obtenir.
Pour autant que je sache,
Il y a très peu de pharmacies
à Xichuan, ils en vendent.
Tian Yu.
Qin Miao est un guérisseur traditionnel.
Avez-vous vu où il ramasse des herbes ?
Wang Bo et Wang Zhong
Allez à la falaise du Mort.
de temps en temps.
C'est peut-être là qu'ils cueillent des herbes.
Falaise de l'Homme Mort.
Où est-il?
L'immortel Qin lui a donné ce nom.
Il a dit avoir vu des fantômes.
errant
au pied de la falaise.
Ils attraperont les passants
afin qu'ils puissent se réincarner.
L'un d'entre vous l'a-t-il vu ?
Un villageois audacieux s'y est rendu.
Il a dit avoir vu des feux fantômes
flotter au pied de la falaise.
Après cela,
Plus personne n'osait y aller.
Tian Yu.
Pouvez-vous m'emmener à la Falaise du Mort ?
Médecin Fu.
Vous m'avez sauvé la vie.
Je suis prêt à vous y emmener.
Bien.
Ils doivent être dans cette grotte.
Vous quatre, cherchez.
Oui.
Il y a quelqu'un là-bas.
Toi, surveille-la.
Vous autres, poursuivez-le.
Oui.
Aller.
Détachez-moi.
Allons-y.
Arrêt.
Attendez.
Nous avons été dupés.
Retournez à la grotte. Dépêchez-vous.
Fu Sheng, je t'ai encore sauvé.
Voici la falaise de l'Homme Mort.
N'ayez pas peur.
Les soi-disant feux fantômes
ne sont que des feux de forêt.
C'est magnifique.
D'où proviennent les feux de forêt ?
Avant, je voyais des feux de forêt.
dans des fosses communes.
Docteur Fu, je vous l'ai dit.
Il y a des fantômes sous la falaise.
Allons-nous-en d'ici.
Je vais y aller et jeter un coup d'œil.
Et si la vigne casse ?
S'il te plaît
Saisissez l'autre extrémité de la vigne.
Ma vie est entre vos mains.
Mandragore. Exactement comme je le pensais.
Inutile.
Vous êtes tous inutiles.
Bon à rien.
Tu n'arrives même pas à attraper Fu Sheng, le fantôme malade.
Oublie ça.
Je t'ai bien traité.
Lorsque le fantôme malade attaque à nouveau,
Je peux sauver ma vie.
Mais vous...
Immortel, sauvez-nous !
Je ne peux pas te sauver.
Vous ne pouvez sauver que vous-mêmes.
Immortel, veuillez nous indiquer le chemin.
Si tu veux te sauver, tu devrais attraper Fu Sheng, le fantôme malade.
J'ai attrapé Fu Sheng, le fantôme malade.
Tian Yu.
Comment les avez-vous attrapés ?
Tuteur céleste.
Je me suis réveillé dans les montagnes
et je les ai trouvés endormis à côté de moi.
J'ai donc trouvé une opportunité.
pour les assommer, les ligoter,
et les amener ici.
Bien.
Bon travail.
Les dieux vous béniront.
Merci, Tuteur Céleste.
Faites monter Fu Sheng.
Corde de lien immortel.
Corde de liaison fantôme.
Bouteille de capture de démons.
Avec ces trois trésors,
Je vais expulser le fantôme malade.
Non.
Le fantôme malade a fusionné avec Fu Sheng.
Le fantôme malade est Fu Sheng.
Fu Sheng est le fantôme malade.
Si nous voulons détruire le fantôme malade,
Nous devons tuer Fu Sheng.
Wang Zhong, frappe le tambour.
D'accord.
Il y a trois lumières allumées sur toi.
Une sur la tête et deux sur les épaules.
Éteignez les trois lumières.
Le fantôme malade n'a nulle part où fuir.
Ce qui s'est passé?
C'est le corps du fantôme malade.
Wang Zhong, arrêtez de frapper.
Tuteur céleste.
Ce n'est pas moi.
Qui est là ?
Ce qui s'est passé?
OMS?
On dirait que tu n'es pas le seul à être sobre.
Chef.
C'est tellement bruyant là-bas.
Il s'est passé quelque chose ?
Tu n'iras pas là-bas ?
Pas de précipitation.
Attendez un peu.
Je suis ton double.
J'ai fait toutes les mauvaises choses.
Vous avez raflé tous les mérites.
C'est toi.
Vous avez rendu tout le monde malade.
Vous avez tué tous ceux qui vous ont désobéi.
Vous avez tué beaucoup de gens.
J'ai subi une injustice.
Je déteste ça.
Fermez-la.
Absurdité.
Fu Sheng, voici ton stratagème.
Ne lui faites pas confiance.
Fu Sheng est l'essence du fantôme malade.
C'est une ruse de Fu Sheng.
Ne lui faites pas confiance.
Que je sois un fantôme ou non
Cela ne dépend pas de vous.
Que pensez-vous de ceci ?
Invitons tous les dieux ici.
Qu'ils disent
Lequel d'entre nous
est un fantôme.
Oserez-vous ?
Oui, que les dieux jugent.
Voyons voir de qui il s'agit.
Que les dieux jugent.
Qin l'immortel.
Voulez-vous que j'invite les dieux ?
Je les inviterai.
Qu'est-ce que
ton sort ?
La terre est sous les pieds, et le ciel est au-dessus de la tête.
Installez la table à encens pour inviter les dieux.
Dieux, bénissez-nous.
Mesdames et Messieurs, ne vous inquiétez pas.
Je vais vous montrer les dieux.
Allez.
Non.
Certainement pas.
Comment aurais-je pu avoir une hallucination ?
Les dieux sont-ils ici ?
L'élan est formidable.
- Les dieux sont là. - Les dieux sont là.
Les dieux sont là.
C'est faux.
Tout est faux.
C'est sa technique.
Qin Miao.
Tu as gravement péché.
Vous faites de mauvaises choses en notre nom.
Nous allons vous punir aujourd'hui.
C'est faux.
Il n'y a ni dieux ni fantômes dans le monde.
C'est une illusion.
Tu l'as finalement admis.
Il n'y a ni dieux ni fantômes dans le monde.
Vos astuces
Ce ne sont que des illusions.
Et alors ?
Je leur ai laissé voir
ce qu'ils voient.
Si je ne veux pas qu'ils voient ça,
Je suis toujours le Tuteur Céleste ici.
quand ils se réveillent.
Quelle coïncidence !
Wang Zhong a depuis longtemps cessé de faire du bruit.
Autrement dit, vous êtes en proie à une hallucination.
Donc,
ils entendront
Ce que je veux qu'ils entendent.
Essayez de deviner.
Ont-ils entendu ce que vous venez de dire ?
Tu m'as piégé.
Qui était responsable
pour le raid à l'extérieur de Xichuan ?
Seigneur Wen.
Mon père ?
Tuez-les dès que possible.
Tous.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪